Hoy tienes la mente alerta y comprendes la necesidad de expresarte a ti mismo y tus sentimientos. Si tienes conversaciones, correspondencia o trabajos pendientes, entonces ahora es el momento de ponerte manos a la obra. Lo más probable es que estas cosas te rodeen de todos modos, sin que tengas que esforzarte por acercarte a ello. Tienes más claro que nunca qué es lo que tienes que hacer, y puedes ganarte el respeto en las negociaciones y discusiones. Ten en cuenta las opiniones de los demás, ya que, al largo plazo, esto te ayudará. Tal vez incluso sientas demasiada energía mental, algo de lo que te podrías deshacer viajando o yéndote de vacaciones.