01 abril San Hugo de Grenoble y otros...
02 abril San Francisco de Paula y otros...
03 abril San Ricardo de Wyche y otros...
04 abril San Benito Massarari y otros...
05 abril San Vicente Ferrer y otros...
06 abril Santa Gala y otros...
07 abril San Juan Bautista de la Salle y otros...
08 abril San Dionisio de Corinto, Santa Julia Billiart y otros...
09 abril Santa Casilda de Toledo y otros...
10 abril San Ezequiel y otros...
11 abril San Isaac de Spoleto, San Estanislao, Santa Gemma Galgani y otros...
12 abril San Julio I papa y otros...
13 abril San Hermenegildo y otros...
14 abril Santa Lidia de Schiedam y otros...
15 abril San Telmo Confesor y otros...
16 abril Santa Engracia y otros...
17 abril San Aniceto papa y otros...
18 abril San Perfecto y otros...
19 abril San Expedito, San León IX papa y otros...
20 abril Santa Inés de Montepulciano y otros...
21 abril San Anselmo de Canterbury y otros...
22 abril San Sotero papa y otros...
23 abril San Jorge y otros...
24 abril San Fidel de Sigmaringen y otros...
25 abril San Marcos evangelista y otros...
26 abril San Isidoro de Sevilla y otros...
27 abril Madre de Dios de Montserrat, Santa Zita, San Pedro Armengol y otros...
28 abril San Prudencio de Tarazona, San Pedro Chanel, San Luis María Grignon de Montfort y otros...
29 abril San Hugo abad, Santa Catalina de Siena y otros...
30 abril San Pío V papa, San José Benito Cottolengo y otros...
