1   Todos los Santos y otros...
2   Todos los fieles difuntos y otros...
3   San Martín de Porres y otros...
4   San Carlos Borromeo y otros...
5   Santa Isabel, Santa Ángela de la Cruz, San Zacarías y otros...
6   San Severo de Barcelona y otros...
7   San Ernesto y otros...
8   Beato Juan Duns Escoto y otros...
9   Nuestra Señora de la Almudena, Dedicación de la Basílica de Letrán y otros...
10  San León Magno papa, San Andrés Avelino y otros...
11  San Martín de Tours y otros...
12  Josafat (obispo y mártir), Benito (mártir), Cristino (mártir) y otros...
13  San Diego de Alcalá y otros...
14  San José Pignatelli y otros...
15  San Alberto Magno, San Eugenio de Toledo y otros...
16  Santa Margarita de Escocia y otros...
17  San Gregorio Taumaturgo, Santa Victoria de Córdoba, Santa Isabel de Hungría y otros...
18  San Odón de Cluny, Dedicación de las basílicas de San Pedro y San Pablo y otros...
19  Santo Profeta Abdías y otros...
20  San Edmundo rey y otros...
21  Presentación de santa María Virgen y otros...
22  Santa Cecilia de Roma y otros...
23  Beato Miguel Agustín Pro y otros...
24  Santa Flora de Córdoba, Santa María de Córdoba y otros...
25  Santa Catalina de Alejandría y otros...
26  San Silvestre Gozzolini y otros...
27  La Medalla Milagrosa y otros...
28  Santa Catalina Labouré y otros...
29  San Saturnino de Tolosa y otros...
30  San Andrés apóstol y otros...
